Buna ziua!

Proiectul este despre cafea! In momentul de fata am o prezentare vaga a lui datorita lipsei de timp.
Am ales sa merg pe libraria React deoarece nu stiu prea multe despre acesta. In proiect puteti vedea cum am folosit
calitatiile librariei si cum am si editat lucrurile in CSS incat totul sa mearga si sa si arate bine. Am lucrat si 
putin in java script incat sa realizez niste funtionalitati.Proiectul afiseaza vasticitatea cafelei de specialitate 
si cat de complexa poate fi acesta.

Va multumesc pentru atenite.

-Alcharif Rami